I/ Le lexer

Ici la casse est significative. On a laissé la Hashtbl h qui n'est pas utile pour le moment.
Le lexer hack se trouve dans le lexer.

La fonction chaine permet de traiter correctement les chaînes de caractères du C++ en faisant attention aux caractères d'échappement.


II/ L'arbre de syntaxe abstraite

On est resté proche de la grammaire du sujet pour faire l'arbre de syntaxe abstraite.
On n'a pas encore décoré les types pour conserver leur position dans le fichier. On le fera dans la deuième partie.

III/ Le parser


On a réglé la plupart des conflits par l'utilisation de règles de précédence. (IFX et LPAR)
On a bien fait attention à enregistrer dans la table du lexer hack l'identifiant de la classe déclarée avant de traiter ses membres (par exemple on déclare dans un ABR des attributs de type ABR).

IV/ Le lexer hack

Le lexer hack consiste simplement en une Hashtbl à l'intérieur du lexer, afin de différencier identifiants de type et les autres identifiants
